Repository: 2282009594/Dai-Hentai
Catalog: e-Hentai/*.lproj/SupportKitLocalizable.strings
Languages: zh_hant

source: Search %@ Help
zh_hant: 搜尋 %@ 幫助

source: Close
zh_hant: 關閉

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Messages
zh_hant: 悄悄話

source: This is the start of your conversation with the %@ team. We'll stay in touch to help you get the most out of your app. Feel free to leave us a message about anything that’s on your mind. We’ll get back to your questions, suggestions or anything else as soon as we can.
zh_hant: 傳訊息給 Daidouji. 可能會有幫助, 也可能不會. 所以放寬心的隨便傳過來吧~O3O. 我會儘快給你回答.

source: No Internet connection
zh_hant: 沒有網路捏

source: Could not connect to server
zh_hant: 連不到伺服器

source: Having trouble with %@? Reach out and we'll help.
zh_hant: 在 %@ 的使用上有問題嗎? 我會幫助你!

source: Recommended For You
zh_hant: 給你的建議

source: Cannot return search results
zh_hant: 無法返回結果

source: No results found.
zh_hant: 找不到結果

source: %@ Team
zh_hant: %@ 團隊

source: Reload
zh_hant: 重新讀取

source: Cannot open the page because your device is not connected to the Internet.
zh_hant: 開不起來因為你沒連線

source: Quick Tip
zh_hant: 小提示

source: Swipe down with two fingers to get help from anywhere. Try it above.
zh_hant: 試試看兩指下滑

source: Skip
zh_hant: 不想看

source: Error
zh_hant: 錯誤

source: Okay
zh_hant: 好吧

source: Send
zh_hant: 普啾

source: Type a message...
zh_hant: 說你想說的...

source: Done
zh_hant: 我說完了

source: Message not delivered. Tap to retry.
zh_hant: 沒有傳出去, 用力再試一次.
